Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
♪An diesem Tag♪
♪Nichts bleibt für immer zusammen♪
♪Ich habe die Romantik aufgegeben♪
♪Wer hat nicht schon wieder versagt♪
♪Weinen im Tod♪
♪Und im Leben♪
♪Auch jetzt♪
♪Wir lernen weiter♪
♪Das ist keine Überraschung♪
♪Glücklich zu sein ist so schwer♪
♪ Seltsamerweise wurde ich zum Vorbild ♪
♪An dem Tag, als wir uns wiedersahen, sagten wir Hallo♪
♪Es war eine Erinnerung,
ein Test und eine Beschwerde♪
♪Wer kann etwas tun, ohne es zu bereuen♪
♪Mir geht es gut♪
♪Mögest du in Frieden leben♪
♪Lass die Welt brüllen♪
♪Klingt wie ein Karneval♪
♪Am Leben zu sein ist nie langweilig♪
♪Wie wunderbar, frei zu sein♪
♪Ohne dich bin ich noch besser geworden♪
♪Nichts kann perfekt sein♪
♪Wir segnen einander im Schmerz♪
♪Wir nicken und lächeln♪
♪Möge es uns beiden gut gehen♪
= Der Ehrgeiz der Liebe =
=Folge 15=
Eine Million sechshunderttausend.
Einmal hingehen.
Zweimal hingehen.
Drei Millionen.
Drei Millionen?
Das ist viel.
Drei Millionen.
Gibt es höhere Gebote?
Letzter Aufruf dann.
Drei Millionen. Einmal hingehen.
Drei Millionen.
Zweimal hingehen.
Dritter Anruf.
Verkauft!
Sind Sie glücklich?
Probieren Sie es an.
Okay.
Als nächstes möchte ich Ihnen
unseren zweiten Auktionsgegenstand vorstellen.
Qinghua-Porzellanvase
mit Drachen- und Lotusmotiven.
Wie Sie hier sehen können.
Es zeichnet sich durch elegante Formen
und fließende Linien aus.
Mit Jahrhunderten der Geschichte,
es ist noch gut erhalten.
Gesetz.
Sieht es gut aus?
Ganz exquisit.
Es gefällt dir?
Das kann ich dir nicht geben.
Aber dieses hier ist in Ordnung.
Keine Notwendigkeit.
Bewegen Sie sich nicht.
Auktionen
sind nur Ausreden für die Show.
Der wahre Zweck ist Wohltätigkeit.
Freundlichkeit ist das Wichtigste.
Deshalb finden Sie nicht
wahre Schätze hier.
Glauben Sie, es ist drei Millionen wert?
Nimm es, wenn es dir gefällt.
Es passt zu dir.
Ist es nicht schön?
So schön.
Es wurde für Sie gemacht.
Es gehört jetzt Ihnen.
Lass uns gehen, Liebling.
Was für ein Schmuckstück.
Was magst du sonst noch?
Ich werde in der nächsten Runde darauf bieten.
Kennen Sie Ihre Grenzen.
Seien Sie gnädig.
Du hast es gesagt.
Denken Sie daran zu lächeln.
Hallo, Frau Xu.
Herr Shen.
Was für ein beneidenswertes Paar.
So schön.
Hallo, Frau Xu.
Herr Shen.
Guten Abend, Zuschauer im ganzen Land.
Willkommen bei Financial News.
Ich bin Moderator Xu Yan.
Spatenstich für
das Immobilienprojekt Huanyu International der Jinda Group
heute erfolgreich abgeschlossen.
Dieses 300.000 Quadratmeter große Projekt
bietet nicht nur Luxusresidenzen,
sondern auch Bürotürme von internationalem Rang
und Premium-Einkaufszentren.
Es gilt als
das Vorzeigeprojekt der Jinda Group.
(Guten Abend allerseits.)
(Dies ist Entertainment Frontline.)
(Bei der jüngsten bahnbrechenden Veranstaltung der Jinda Group
)
(Wir trafen bildschöne Frischvermählte.)
(Sie haben unsere Bildschirme versüßt.)
(Shen Haoming, Xu Yan, ein Paarquiz)
(Warnung vor Zuckerüberladung!)
(Sie bewahren dieses Eheglück.)
(Irgendeine Geheimformel?)
(Teilen Sie es mit unserem Publikum.)
(Keine Geheimnisse hier)
(einfach Glück.)
(Dann kommt)
(gegenseitige Bewunderung zwischen Partnern.)
(Ich respektiere ihre Fähigkeiten)
(aber am lobenswertesten ist, dass)
(trotz einfacherer Karrieremöglichkeiten)
(oder sich sogar für ein Leben als Hausfrau entscheiden)
(Sie verfolgte ihren Kindheitstraum.)
Yan, dein Tee.
Zum ersten Mal sehe ich einen Moderator, der
über das Geschäft ihres eigenen Mannes berichtet.
Ihr zwei seht perfekt zusammen aus,
wie eine himmlische Verbindung.
Ihr Mann betet Sie offensichtlich an.
Yan, bist du müde?
Dann gönnen Sie sich eine Verschnaufpause.
Ich werde die Änderungen überwachen.
Rufen Sie mich jederzeit an.
♪Einst hast du wie die Sonne geleuchtet♪
♪Die Blumen blühten und verwelkten♪
♪Unsere Handflächen berührten sich, als wir uns an den Händen hielten♪
♪Dann verstrickt ins Warten♪
♪Wir haben diese schönen Momente verloren♪
♪Sie sind unzählige Male vorbeigekommen♪
♪Ich konnte dieses Gefühl nicht ertragen♪
♪Meine Liebe erstarrt zu Bernstein♪
♪Wenn du sprichst, bleibt das Universum stehen♪
♪Sogar das Schicksal wächst still♪
♪Liebendes Abendrot♪
♪Deine Silhouette♪
♪Bis der Sonnenuntergang die Träume vertreibt♪
♪Verlässt mich, ungebrochen♪
♪Neidischer Staub♪
♪Ruhe in deinem Herzen♪
♪Wie ein Feuerwerk, das liebte♪
♪Rushing zu den Sternen♪
♪Unerschrocken vom Schmerz♪
♪ Keine Angst vor Flammen ♪
♪Auch wenn es nur ein flüchtiges Funkeln ist♪
♪Wir haben Tränen vergossen♪
♪ Tiefblaue Meere verwandeln sich in Schaum ♪
♪Wir haben die Freiheit wiedererlangt♪
♪Wenn du dich an mich erinnerst♪
♪Dann bin ich zufrieden♪
(Oma ruft)
Hallo, Oma.
Ja,
wie geht es dir in letzter Zeit?
Warum fragst du?
Nichts.
Ich habe Sie gerade im Fernsehen gesehen.
Sie sahen etwas unglücklich aus.
Ich mache mir nur Sorgen, dass Sie
in Schwierigkeiten stecken.
Wenn ich zu viel darüber nachdenke ...
Ich bin froh, dass es dir gut geht.
Schön, dass es dir gut geht.
(Yan)
Alles ist gut.
Mach dir keine Sorge.
Okay.
Das ist gut.
Ja,
Sie hatten einen so harten Weg,
Ihre Karriere aufzubauen.
Jetzt, da Sie einen Job gefunden haben, den Sie lieben,
Sie müssen es schätzen.
Ob es Arbeit ist
oder Privatleben,
sei bodenständig.
Was mich betrifft,
Ich werde alt.
Ich werde nicht mehr lange da sein, oder?
Reden Sie nicht so.
Ich nehme nächste Woche Urlaub
und mehr Tage mit dir verbringen,
Okay?
Das ist wirklich nicht nötig.
Wenn Sie Zeit für einen Urlaub haben,
einen schönen Platz finden
und mit Haoming reisen.
Das wäre schön!
Machen Sie viele Fotos, um sie mir zu zeigen.
Ich wäre so glücklich.
Wir haben viel Zeit miteinander.
Ich vermisse dich einfach.
Ich möchte nach Hause kommen.
Ich vermisse dich auch.
Möchten Sie ein Kind haben?
Ich möchte ein Urenkelkind.
Oma.
Oma!
Ja,
- Sie sind endlich wieder da!
- Hallo, Madam.
Deine Oma ist letzte Nacht ohnmächtig geworden.
Wir brachten sie schnell ins Bezirkskrankenhaus.
Kreiskrankenhaus?
Deine Eltern sind auch gegangen.
Ja,
du bist hier.
Schau nach Oma.
Oma.
Ja.
Ja,
Mach dir keine Sorgen.
Der Arzt sagte
Sie hatte eine vorübergehende zerebrale Ischämie.
Zum Glück haben wir sie rechtzeitig gebracht.
Ihr Zustand ist jetzt stabil.
Es wird ihr gut gehen.
Wann wird sie aufwachen?
Sie ist einfach schwach,
und braucht jetzt Ruhe.
Du kannst nach Hause gehen.
Ich bleibe.
Lasst uns alle zusammenbleiben.
Mir wird es hier gut gehen.
Okay.
Wir lösen Sie morgen früh ab.
Wenn etwas passiert,
ruf uns an, ok?
(In diesem Moment beschloss ich,
mich von Shen Haoming scheiden zu lassen.)
(Wenn nicht um Lügen aufrechtzuerhalten,)
(Oma hätte mich
in einem Brautkleid sehen können.)
(Wenn nicht um Lügen aufrechtzuerhalten,)
(Oma hätte an meiner Seite sein sollen)
(anstatt
allein und hilflos zusammenzubrechen.)
(Meine einzige Chance, Wiedergutmachung zu leisten)
(ist, den Lügen selbst ein Ende zu setzen.)
Wer hat dir gesagt, dass du zurückkommen sollst?
Du bist wach.
Fühlen Sie sich immer noch unwohl?
Trink etwas Wasser.
Aufleuchten.
Kleine Schlucke.
Ersticken Sie nicht daran.
Geht es dir gut?
Ja.
Ja,
mein Bett etwas gerader stellen.
Warum? Es ist mitten in der Nacht.
Schlaf einfach.
Tun Sie es einfach.
- Es ist okay.
- Okay?
Okay.
Ja.
Etwas stört Sie.
Erzähl mir davon.
Komm mit mir zurück nach Jingzhou.
Sobald Sie entlassen werden,
wir gehen und packen deine Sachen, okay?
Ich habe mein ganzes Leben auf dem Land gelebt ,
und ich genieße das friedliche Leben hier.
Ich weiß.
Also habe ich es durchdacht.
Wir können einen Platz mit einem kleinen Garten mieten
in den Vororten von Jingzhou.
Dort können Sie Blumen und Pflanzen züchten,
genau wie du es jetzt tust. Wie ist das?
Das klingt wirklich nett.
Ich weiß, dass du dir Sorgen um mich machst,
aber allein in der Stadt zu arbeiten,
muss für Sie sehr hart sein.
Ich möchte nur,
dass Sie Ihr eigenes Leben gut leben.
Dein Glück ist mein Glück.
Mir geht es gut.
Mach dir keine Sorgen um mich.
Leute wie wir vom Land
sind es gewohnt, in alten Häusern zu leben
und landwirtschaftliche Arbeit verrichten.
Plötzlich wegziehen
und Absetzen
in ein großes Stadthaus
würde mich verloren fühlen lassen.
Ich würde mich am ganzen Körper unwohl fühlen.
Habe es.
Ich werde jetzt schlafen. Du solltest gehen.
Herr Shen,
Der Rechtsrisikobericht
bedarf Ihrer Unterschrift.
Herr Shen,
Ich habe einige Informationen über Ihre Frau.
Mach weiter.
Sie sucht einen Scheidungsanwalt.
Sie wird sich nicht von mir scheiden lassen.
Ich empfehle, frühzeitig Vorbereitungen zu treffen,
nur für den Fall.
Jetzt ist es entscheidend für ihre Jobbestätigung.
Sie hat so hart gearbeitet
für diese Position.
Sie wird es jetzt nicht aufgeben.
Und sie wird auch nicht alles aufgeben,
was sie erreicht hat.
(Shen Haoming)
(Scheidungsvereinbarung)
Lass uns scheiden.
Haben wir beim letzten Mal nicht alles geklärt?
Was willst du jetzt?
Ich werde mit nichts gehen,
Ich nehme keinen Cent von dir.
Xu Yan, du weißt sehr gut
dass, wenn wir uns scheiden lassen, die Luxusautos,
Villen,
Chauffeure,
Dienstmädchen,
Designerwaren,
und alle Ressourcen der Shen-Familie
wird dir genommen.
Sie gehörten nie wirklich mir.
Und ich brauche sie nicht mehr.
Oder glauben Sie,
dass Sie jetzt Ihre Karriere
und dass die Gastgeberposition in Reichweite ist,
Sie können es sich leisten, leichtsinnig zu sein?
Herr Zhou,
wie wir zuvor vereinbart haben,
meine Patenschaft
wird verschoben.
Soll ich es schicken?
(Fang Lei)
(Audioaufnahme)
Was willst du?
Fang Lei,
Ich warne Sie
, meinen Mann nicht mehr zu belästigen.
(Stornieren)
Wenn Sie Würde besitzen,
aus unserem Leben verschwinden.
Wer bist du, dass du mir Befehle erteilen kannst?
Ich habe die Vergangenheit abgelegt
zu deiner Jugend und Unreife.
Aber wenn Sie so weitermachen,
Sie
zerstören absichtlich eine Ehe.
Wenn deine Eltern auch Würde haben,
Ich rate Ihnen, damit aufzuhören.
Ist das eine Drohung?
(Fang Lei)
Xu Yan, lassen Sie mich offen mit Ihnen sein.
Ich bin nur zurückgekehrt, um bei Haoming zu sein.
Es ist mir egal, ob er verheiratet ist.
Ich habe mich letztes Mal klar ausgedrückt.
Haochen ist Haomings Sohn,
und ich bin Haochens Tante.
Ich habe diesen Kampf bereits gewonnen.
(Ende)
Derjenige, der an der Familie Shen festhält ...
Wollen Sie eine einvernehmliche Scheidung
oder einen Kampf bis zum bitteren Ende?
Sie haben die Wahl.
♪Unangebrachter Ruhm ist nur ein Omen der Gefahr♪
Ich werde bald kommen und meine Sachen abholen.
Wohin werden Sie ziehen?
Es gibt Scheidungsverfahren
und Dokumente, die Ihre Unterschrift erfordern.
Ich schicke dir die Adresse per SMS.
Zehn Uhr am 8.,
im Büro für Zivilangelegenheiten.
♪Vergib mir selbst♪
♪Was für ein Typ ich♪
♪Bin das beste Ich♪
♪Wer definiert es♪
♪Was für ein Typ ich♪
♪Bin das beste Ich♪
♪Wer definiert es♪
♪Was für ein Typ ich♪
♪Bin das beste Ich♪
♪Wer definiert es♪
(Scheidungsvereinbarung)
Danke an meine beiden lieben
und wunderschönen Schätze.
Diese sechsstündige Mitternachtssitzung
war absolut perfekt
und unvergesslich.
Solange es Sie
und Ihren Mann zufriedenstellt.
Geh heute Abend zu uns.
Warten.
Soll ich dich behandeln?
Warum zu dir gehen?
Du wirst sehen.
Wir sind gekommen, um dich abzuholen.
Xu Yan.
Hier für Lin?
Perfekt. Ich möchte Sie
über ihre jüngsten Fortschritte auf dem Laufenden halten.
Ihre Lehrerin sagte, sie sei
in letzter Zeit im Unterricht aufmerksam.
Nie mehr die Schule schwänzen,
und ist demütig geworden
bei der Suche nach Hilfe.
Ihre Noten haben sich wirklich verbessert.
Danke.
Bitte kümmern Sie sich weiterhin um Qiao Lin.
Mach dir keine Sorge.
Warum nicht hineingehen?
Ich sah sie gehen.
Ich muss noch etwas erledigen
. Ich gehe.
In Ordnung.
Ich bringe den Müll raus. Lass uns gehen.
Das Schicksal ist komisch.
Der Vormieter ist gerade ausgezogen
als du zurückkamst.
Es scheint, als
hätte diese Wohnung auf Sie gewartet.
Dieselben Bedingungen wie zuvor.
Eins einzahlen, drei bezahlen.
Hier ist Ihr Schlüssel.
Danke schön.
Ich werde dann loslegen.
Wenn etwas ansteht, rufen Sie mich einfach an.
Danke schön.
Es ist okay.
(Direktor)
Hallo, Sir.
Yiming,
die nächste OP ist nächste Woche.
Dies ist ein risikoreicher Eingriff.
Wie Sie wissen, die Familie des Patienten
hat Vorbehalte Ihnen gegenüber.
Scheitern ist hier also keine Option.
Andernfalls
werden Sie allein durch die Folgen des Behandlungsfehlers ruiniert.
Verstanden, Sir.
Erholen Sie sich gut.
Was machst du?
Stressabbau.
Sind Sie wegen der Operation immer noch besorgt?
Dann komm mit mir.
Wohin?
Bis zum Morgengrauen haben wir noch sechs Stunden.
Es hat keinen Sinn, hier Zeit zu verschwenden, oder?
Im Ernst, was ist Ihr Plan?
Komm schon, ich beiße nicht.
Kommen.
Los geht's. Beweg dich.
(Dramatisierung. Nicht nachahmen)
Qiao Lin.
Suchen Sie sich etwas aus. Ich lade Sie ein.
♪Woher kommt die Seele♪
♪Eine Exilinsel für Träume♪
♪Durch Kritik gemildert♪
♪Augen leuchten heller♪
♪Hengste mögen Klatsch und Tratsch♪
♪Zerrissene Spitzensäume♪
♪Zerstörung treibt die Schöpfung an♪
♪Mein Herzschlag hält an♪
♪Verstrickt meinen Körper♪
♪Schneiden Sie böswillige Etiketten ab♪
♪Mein Gesicht strahlt Licht aus♪
Lasst uns bezeugen
Jingzhou um 4 Uhr morgens.
♪Perfekt, für niemanden♪
Okay.
♪Blitzendes Lächeln♪
(Dramatisierung. Nicht nachahmen)
Schnall dich an.
Auf geht's!
♪Reproduktionen können blenden♪
♪Aber ein einzigartiges Leben übertrifft alles ♪
♪Blühe für mich selbst♪
♪Scharfe Schneiderei♪
♪Das Geschenk, das ich will♪
♪Verwerfen Sie, was nicht passt♪
♪Ich werde dafür sorgen, dass du mich anbetest und bereit bist zu glänzen♪
Danke schön.
Wofür?
Vielen Dank. Mit dir hier,
Ich fühle mich wirklich entspannt.
Jetzt bin ich zuversichtlich
Umgang mit der bevorstehenden Operation.
♪Bereit zu glänzen♪
♪Ich bin bereit zu glänzen♪
Hallo.
Frau Xu, ich habe Sie seit Ewigkeiten nicht gesehen.
Welchen Service wünschen Sie heute?
Ihre Lieblingsmasseurin ist verfügbar.
Ich werde sie herunterkommen lassen.
- Nr. 3, kommen Sie runter.
- Kann ich meine Mitgliedschaft kündigen?
Frau Xu,
war unser Service unbefriedigend?
Sie wechseln doch nicht etwa
zu unserem Konkurrenten, oder?
Frau Xu,
Bitte teilen Sie uns alle Beschwerden mit.
Also...
Bitte bearbeiten Sie einfach die Rückerstattung.
Okay. Komm mit mir.
Danke schön.
Frau Xu,
Ihre Rückerstattung wird bearbeitet.
Danke.
Verzeihung,
Ich habe keine Rückerstattungsbenachrichtigung erhalten.
Könnten Sie das noch einmal überprüfen?
Rückerstattungen erfolgen auf demselben Weg, auf dem
sie gezahlt wurden.
Ihr Mann hat
dieses Konto bei Ihnen eröffnet.
Jetzt erinnere ich mich.
Danke.
(Anwaltskanzlei Hengyue)
Dieser Typ
ist 19 Jahre jünger als meine Mutter.
Zuerst hat er meine Mutter beschwichtigt
um ihm Häuser und Autos zu kaufen.
In Ordnung.
Nach seinem Erfolg begann er,
die Anteile unserer Familie zu begehren.
Dieser junge Wolf kennt seine Tricks.
Meine Mutter ist derzeit blind vor Leidenschaft.
Aber das werde ich nicht dulden.
Ich muss meine eigenen Interessen schützen.
Herr Qiu,
bezüglich meines Vermögensanteils,
was soll ich tun?
Wir haben festgestellt
Ihre Wünsche.
Wir erstellen den Vertrag
und senden ihn Ihnen bis morgen per E-Mail zu.
Wir können noch einmal reden, wenn es ein Problem gibt.
Ich habe drei Strategien.
Ist dieser Mann früher
ein Anwalt?
Herr Ding
ist auf Scheidungen spezialisiert.
Er ist in juristischen Kreisen berühmt.
Er betreut ausschließlich Top-Kunden.
Scheidungsanwalt?
Hat sich Yans
Zeitplan für die Außeninterviews geändert?
Ich habe nichts gehört.
Yan bittet nicht nur um Urlaub,
Sie bittet um einen längeren Urlaub.
Das wussten Sie nicht?
Warum sollte sie
plötzlich einen längeren Urlaub nehmen?
Könnte es eine große Neuigkeit sein?
wegen eines Babys?
Ich habe gehört, dass sie sich scheiden lässt.
Könnte es eine Affäre geben?
Ich weiß es wirklich nicht.
Ich habe nichts gesagt.
Komm herein!
Haoming.
Wo ist Herr Fang?
Ich habe Ihnen das von der Sekretärin meines Vaters
erzählen lassen.
Haoming,
Haoming.
Bleiben Sie nicht immer bei der Sache?
Okay.
Dann lass uns übers Geschäft reden.
Mein Vater und ich haben
zum New District-Projekt beigetragen.
Ein Geschäftsessen
ist doch nicht unvernünftig, oder?
Ist das wirklich notwendig?
Ich habe gehört, dass Sie sich scheiden lassen.
Es scheint wahr zu sein.
Ich habe gehört, dass sie einen Anwalt engagiert hat.
Ich wusste es.
Jemand wie sie
gibt nur vor, dich zu lieben.
Als sie merkte, dass sie dich nicht kontrollieren kann,
sie findet Fluchtwege,
Maximierung ihrer Gewinne.
Haoming.
Ja,
Das Interview findet in der Executive Lounge
auf dieser Etage statt.
Der Gast wird kommen
nach dem Schminken.
Wann wirst du klar sehen?
Ich bin derjenige, der dich wirklich liebt.
Vor meiner Scheidung
du bist die andere Frau.
Wie konnte sie mich schlagen?
Xu Yan, halt sofort an!
Sie hat recht.
Wer hat gesagt, dass wir geschieden sind?
Paare streiten sich manchmal, okay?
Sie sind die Erbin der Familie Fang.
Sie können nicht die andere Frau sein.
Denken Sie sorgfältig nach.
Hör auf, mich zu belästigen.
Ja,
es gab in letzter Zeit Gerüchte
dass Sie und Herr Shen
sich scheiden lassen.
Alle sind ganz aufgeregt darüber.
Sogar die Geschäftsleitung
fragt diskret nach.
Ich bin sicher
Sun Siwei hat diese Gerüchte in die Welt gesetzt.
Aber Yan,
Ihr Wechsel zur Moderation der Abendnachrichten
wurde praktisch bestätigt.
Jetzt bevorzugen sie plötzlich Sun Siwei
und mit der Umstrukturierung beginnen
einige Shows zu kürzen.
Auch die Sponsoren von Family Feast
mischen sich ein.
Ich habe gehört, dass sie heimlich Kontakt zu
Sun Siweis Team aufgenommen haben.
Ja,
wirklich geschieden?
Du hast mir Angst gemacht.
Ich wusste es.
Ihr beide standet euch so nah.
Wie ist das möglich?
Aber gelegentliche Streitigkeiten
zwischen Paaren sind normal, oder?
Mach dir darüber keine Sorgen.
Gehen Sie wieder an die Arbeit.
In Ordnung.
Ich mache mich wieder an die Arbeit.
Aber hör zu,
Behandeln Sie alle Probleme ordnungsgemäß.
Handeln Sie nicht impulsiv.
Xu Yan, der Starmoderator.
Arbeitest du heute nicht?
Du hast mich gesehen?
Ich mache mir nur Sorgen um dich.
Nachdem Sie sich den Gastgeberplatz gesichert haben,
Ich wollte zur Feier des Tages Blumen kaufen.
Aber sehen Sie, was passiert ist.
Die Nachricht über Ihre Scheidung
verbreitet sich überall.
Die Lage sieht schlecht aus.
Sie lösen Ihre Probleme nie.
Ich habe es dir unzählige Male gesagt.
Konzentrieren Sie sich auf Ihre eigene Arbeit.
Dann wird es nicht so sein.
So ein Heuchler.
Konzentrieren Sie sich auf sich selbst?
Sie glauben wirklich, dass Ihre Gastgeberfähigkeiten
andere dazu gebracht, ihre Niederlage einzugestehen?
Ich weiß nicht, ob sie
eine Niederlage eingestehen.
Aber du...
Sie haben die Verbindungen Ihres Mannes genutzt
um diese Eliten zum Familienfest einzuladen , nicht wahr?
Wer würde dich sonst überhaupt kennen,
geschweige denn mit dir reden?
Sie haben diese Position nur bekommen
, weil Ihr Mann
einen tiefgreifenden strategischen Deal mit ihnen abgeschlossen
und Vertrauen zu ihnen aufgebaut.
Sie sagen, sie geben ihre Niederlage zu,
aber Sie sind es nicht, den sie respektieren.
Es ist Ihr Mann.
Jetzt, wo die Scheidungsgerüchte
gerade erst aufgekommen sind,
Ihre Position bröckelt bereits.
Xu Yan,
Überlegen Sie es sich gut.
Was gehört wirklich Ihnen?
Hallo?
Xu Yan, komm in mein Büro.
Okay.
Xu Yan,
wir haben einen anonymen Hinweis erhalten
darüber, dass Sie Ihren Familienhintergrund gefälscht haben.
Was ist los?
Herr,
Ich werde zurücktreten.
Warum?
Ihre Ehe ist wirklich...
Hat nichts mit meinem Mann zu tun.
Ich bin einfach müde.
(Der Schlüssel liegt in der Kontrolle der Hitze.)
(Auch die Öltemperatur spielt eine Rolle.)
(Sollte für Rindfleisch eine höhere Hitze verwendet werden?)
(Es kommt auf den Schnitt an.)
(Sie auch...)
(Es war eindeutig die richtige Entscheidung, Sie einzuladen
.)
(Okay, Ihr Geschirr ist fast fertig.)
(Das Studio ist voller Aromen.)
(Diese Düfte machen mich heimwehkrank.)
(Alle meine beruflichen Erfolge)
(waren nur flüchtige Illusionen.)
(Xu Yans Ausweis)
♪Wie ein Feuerwerk, das liebte♪
♪Rushing zu den Sternen♪
♪Unerschrocken vom Schmerz♪
♪ Keine Angst vor Flammen ♪
♪Auch wenn es nur ein flüchtiges Funkeln ist♪
♪Wir haben Tränen vergossen♪
♪ Tiefblaue Meere verwandeln sich in Schaum ♪
♪Wir haben die Freiheit wiedererlangt♪
♪Wenn du dich an mich erinnerst♪
♪Dann bin ich zufrieden♪
♪Ich möchte mir heute Abend einfach Zeit lassen♪
♪Alles zu tun, was ich versucht habe♪
♪Ich gehe surfen, tauchen, Auto fahren
und an einen anderen Ort fliegen♪
♪Ich gehe trinken, feiern und tanzen♪
♪Auch wenn ich einsam bin♪
♪Weil ich einfach zu oft verletzt wurde ♪
♪Ich gebe alles, um nichts zurückzubekommen♪
♪Ich war in der Dunkelheit verloren
und es tut zu weh, um überhaupt etwas zu sehen♪
♪Sieh die Welt und wie sie fließt.
Wir lassen nie los♪
♪Also lasse ich mir Zeit♪
♪Wieder entzünden♪
♪Die Liebe, die ich verdienen sollte♪
♪Wenn die Zeit reif ist♪
♪Ist dir klar♪
♪Es wird alles gut♪
♪Weil ich einfach zu oft verletzt wurde ♪
♪Ich gebe alles, um nichts zurückzubekommen♪
♪Ich war in der Dunkelheit verloren
und es tut zu weh, um überhaupt etwas zu sehen♪
♪Sieh die Welt und wie sie fließt.
Wir lassen nie los♪
♪Also lasse ich mir Zeit♪
♪Wieder entzünden♪
♪Die Liebe, die ich verdienen sollte♪
♪Wenn die Zeit reif ist♪
♪Ist dir klar♪
♪Es wird alles gut♪